‫علام ينوي "سون تشول"؟
‫سوف يدرس
‫نعم
‫إنه موسم الامتحان النصفي
‫إنه يدرس بجد لإثارة إعجابك
‫نعم
‫ماذا تفعلان هنا إذاً؟
‫ألا ينبغي أن تدرسا أيضاً؟
‫حسناً، كنا على وشك المغادرة أيضاً
‫لكن...
‫انهض
‫جدي
‫إذا كان "سون تشول" مشغولاً جداً
‫سنزورك عوضاً عنه
‫نعم
‫ماذا؟
‫دعنا نذهب
‫انتظرا
‫أنتما
‫هل تأكلان في الوقت المحدد؟
‫"مستشفى جامعة (سيجين)"
‫لا أستطيع فعل هذا
‫لا تستطيع أن تفعل ماذا؟
‫قال إنه سيتصل بمجرد العثور على السكين
‫- لكننا لم نسمع منه
‫- متأكد من أن "غا مين" سوف يتدبر الأمر
‫عهدنا بحياة صديقنا منذ عشر سنوات
‫إلى طالب مستجد بالكاد نعرفه
‫ألا تشعر بالحرج للجلوس في انتظار مكالمة؟
‫- أشعر بالاشمئزاز
‫- لا تتصرف كما لو كنت المخلص الوحيد
‫ألم تطلب مساعدته عارفاً أن هذا سيحدث؟
‫لا تأت إذا كنت لا تريد ذلك. سأذهب بمفردي
‫لا يمكنك قول ذلك والمغادرة!
‫سمعت ما قاله الطبيب!
‫الجد
‫يمكن أن يموت في أي لحظة ولن تكون مفاجأة
‫آخر مرة يرى فيها الجد "سون شول"
‫قد لا يكون أعظم فتى على قيد الحياة...
‫لكننا لا نريده أن يكون ميتاً
‫أنا أكره قدرتك على الإقناع
‫دعنا نذهب ونعيد...
‫أموال الجد
‫صحيح. هذا ما يجب أن نفعله
‫وذلك الغبي "تشاي سيون هو"
‫دعنا نستعيد الأموال
‫التي حصل عليها من بيع السيارة
‫أنت أحمق
‫بئساً لك
‫أكرهك
‫"الفترة الثالثة، اللغة الإنجليزية
‫الرقم الفردي"
‫"الرياضيات"
‫"المجموعة: (واي إل إي بي)"
‫"قصة بقلم (شين هيونغ أوك)
‫ورسم (يو سيونغ يون)"
‫"دراسة"
‫"اجتمعوا إذا كنتم تريدون ذلك!"
‫"(هوانغ مين هيون)"
‫"(هان جي يون)"
‫"(تشا وو مين)"
‫"(لي جونغ هيون)"
‫"(شين سو هيون)"
‫"(يون سانغ جيونغ)، (غونغ دو يو)"
‫"الطالب العميل"
‫إليك عني
‫بئساً
‫إليك عني!
‫قل ذلك مرة أخرى
‫ماذا؟
‫"هيا بنا يا رجل إعادة التأهيل؟"
‫أنا لست مثل الأحمقين "جانغ بي هوان"...
‫و"غوك غوان يو"
‫تسرب إليهما الخوف لأنهم التقيا محققاً
‫ماذا عن سجن الأحداث؟
‫من يهتم بذلك؟
‫ما العيب في أن يكون لي سوابق؟
‫لذلك تحدث معي
‫قل لي ما تفكر فيه ولماذا أنت هنا
‫بئساً
‫"مكتب المدير التنفيذي"
‫أنت
‫هذا زي مدرسة "هيوكتشانغ"
‫أنا لا أعرفك
‫لقد مر بعض الوقت...
‫منذ أن لعبنا مع فتاة
‫ذلك الشيء في يدك
‫ليس من الجيد أن تحوزه فتاة
‫إنها تعرف شيئاً
‫إليك عني!
‫كان ذلك مهيناً
‫- بئساً
‫- أنت مليحة الوجه
‫لا بد من أنك تكرهين الخسارة
‫إليك عني
‫استمري
‫عندما أرى الكراهية في عينيك...
‫تتحول ببطء إلى خوف
‫أشعر بالإثارة
‫أيها الوضيع
‫أنت على وشك الغياب عن الوعي
‫لا بد من أنه مقفل من الداخل
‫ماذا عن "جون" و"جي وو"؟ هل سمعتما منهما؟
‫لا، فقدنا الاتصال بهما
‫في الوقت نفسه تقريباً
‫سيكونان بخير، أليس كذلك؟
‫لا أستطيع سماعه
‫"يونغ غا مين"؟
‫إنه يقول شيئاً
‫"غا مين"
‫ما خطب هذا يا "سي هيون"؟
‫- مرحباً؟ "غا مين"
‫- ماذا...
‫مرحباً؟
‫"غا مين"؟
‫- السيدة "هان كيونغ"؟
‫- نعم
‫هل تدرس بجد للامتحان؟
‫أردت أن أخبرك...
‫هناك خطأ مطبعي في النسخة المطبوعة...
‫التي أعطيتك إياها سابقاً
‫هل هي بين يديك الآن؟
‫الآن؟
‫لماذا؟ هل أنت في الخارج؟
‫لا. أنا في المنزل، بالطبع
‫لحظة واحدة
‫"(يونغ غا مين)
‫السنة الأولى، الفصل ٤"
‫مرحباً؟
‫- ما خطب الاتصال؟
‫- أين ذهب؟
‫ماذا قلت؟
‫"غا مين"
‫"جي وو"؟
‫"جي وو"؟ ماذا عنها؟
‫لا عليك. هل يمكنني الاتصال بك لاحقاً؟
‫بالتأكيد
‫"غا مين"، ألم تنته بعد؟
‫بئساً. "هو ون"
‫عودي إلى السطح
‫حسناً
‫ماذا حدث للتو؟
‫هل اصطدمت بشيء ما؟
‫لا. ما الخطب؟
‫"ممتلكات (هي ون)"
‫ممتلكات "هي ون"؟
‫لا
‫لقد كُشف أمرنا، أليس كذلك؟
‫ماذا الآن؟
‫ماذا نفعل؟ لا يمكننا
‫الوصول إلى أي شخص الآن
‫ماذا نفعل؟
‫"هي ون"
‫- يجب أن نذهب
‫- أين؟
‫لإنقاذ الرفاق
‫هيا يا "هي ون"
‫أنت
‫أرسل أولئك الاحتياطيين إلى المنزل
‫حسناً
‫لماذا أنت هنا؟
‫أخبرني. لماذا قتلته؟
‫تجادلنا
‫فعلت ذلك في نوبة من الغضب
‫هل قتلته حقاً؟
‫لا يوجد شيء يدعو للقلق
‫فقط أخبره أنك الجاني
‫ستقوم الشركة بتوظيف محامٍ لك
‫وسنعتني بالباقي
‫بعد ثلاث سنوات في السجن
‫ستصبح من عائلتنا
‫هذا سيجعل الجميع سعداء، صحيح؟
‫"مساعد المدير (كيم سون تشول)"
‫خذ هذه
‫وتخلص من تلك
‫داخل جيبك
‫نحن لا نجبرك على القيام بذلك
‫القرار لك
‫نعم، لقد قتلته
‫بسبب جدال؟ ونوبة غضب؟
‫نعم
‫طعنته ثلاث مرات في نوبة من الغضب؟
‫هل أنا على حق؟
‫نعم
‫لا أصدق ذلك
‫أين السكين التي استخدمتها؟
‫- رميتها
‫- أين؟
‫سوف يخبرك المحامي
‫باختصار
‫دخلتما في جدال وقتلته...
‫بطعنه ثلاث مرات بسبب الغضب
‫وسيخبرنا المحامي عن السكين
‫نعم. أنا آسف
‫ليست هناك حاجة للاعتذار لي
‫هل يمكن أن يكون ذلك سهلاً؟
‫- آسف؟
‫- هل يمكن أن يكون ذلك سهلاً؟
‫أعني حياتك
‫أظن...
‫أنه طُعن مرة واحدة فقط
‫انتظر
‫لقد اختلط عليّ الأمر
‫- تلك اللحظة...
‫- فهمت
‫دعني أسألك لآخر مرة
‫إنه قرارك
‫لكن فكر بحكمة قبل الرد علي
‫هل قتلت شخصاً حقاً؟
‫فقط عندما أرى حفيدي
‫يصبح محترماً...
‫يمكنني أن أرقد بسلام
‫ألن تدرس؟
‫أنت
‫لا يجب أن تكون هنا الآن
‫أطلق سراح تلك الفتاة
‫هل أمرتني للتو؟
‫بئساً
‫إذا قررت أن تصبح ذكياً
‫كان يجب أن تحضر أتباعك معك
‫هل تعتقد أنك يمكن أن تهزمني لوحدك؟
‫أتباعه هنا أيها الوغد!
‫لا تضحك
‫أنت ميت بعد هذا
‫رأسي يؤلمني
‫السكين...
‫يا لهم من أغبياء
‫إنهم لا يعرفون ما هو مهم
‫لم يكن لديك مخرج أيها الحثالة
‫كان من الرائع لو كنت قد ذهبت
‫إلى السجن حسب الطلب
‫لماذا أعدت التفكير؟
‫لقد أفسدت للتو فرصتك
‫اصمت أيها الوضيع!
‫لماذا يتشابه كل أفراد عصابة "يونبايك"؟
‫بئساً!
‫لم أكن أريد أن أفقد أعصابي
‫بوجود أطفال
‫أيها الأوغاد!
‫ألم يمكنك أن تكون مطيعاً وتفعل ما طُلب منك
‫لماذا تقاتل؟
‫ذلك المعتوه
‫"مدخل السطح"
‫أنت ذلك الفتى، صحيح؟
‫ذو النظارة الذي رأيناه سابقاً
‫يا ذا النظارة
‫السكين التي بحوزة الوغد هي الدليل
‫انظر إليك. هل أنت "بروس لي" أم ماذا؟
‫أصبح هذا قديم جداً الآن
‫لا تهن "بروس لي" أمامي
‫عجباً، إنه قوي جداً
‫"يونغ غا مين"!
‫لا ينبغي استخدام ذلك في معارك حقيقية
‫ثم إن هذا ثقيل جداً
‫- ما هذا؟
‫- ذلك؟
‫إنه مصنوع من الألمنيوم
‫كلفني خمسة دولارات
‫أعتقد أن هزمك لأحد رجالنا كانت كذبة كبيرة
‫استعد. أنت التالي
‫حسناً
‫هيا
‫لا
‫لا. بئساً
‫"بروس لي"
‫هل تشعر بالارتباك؟
‫ماذا؟ أردت أن تظهر هنا...
‫مثل بطل عظيم وتنقذ الجميع
‫لم يجر الأمر كما خططت له، أليس كذلك؟
‫"سون تشول"
‫ماذا؟
‫هل تعتقد أنه يمكنك إصلاح كل شيء
‫إذا أخذت الأدلة معك؟
‫قدمنا ​​لك فرصة لتخفيض الحكم
‫يجب أن تكون ممتناً وتقبل الصفقة
‫مستحيل
‫سمعت أنك قوي جداً
‫لذا فقد أحضرت سلاحي حتى
‫لكن هذا كان ضعيفاً جداً
‫ماذا؟
‫حاولت تدمير حياة رجل...
‫بقوتك الضئيلة تلك؟
‫يا لك من وضيع
‫تقنية اللكم، "بالغيونغ"
‫يمكن تقسيمها إلى ثلاثة أنواع
‫بناءً على المسافة
‫اللكمة من مسافة...
‫قرابة ١٠ بوصات تسمى "شيوغيوك"
‫اللكمة من نطاق أقرب
‫لكمة البوصة الواحدة
‫تسمى "شونغيون"
‫ثم هناك...
‫اللكمة دون مسافة على الإطلاق
‫"المهارة ٤ المحظورة من العم"
‫لكمة "بالغيونغ" القصوى
‫"من المسافة صفر"
‫"(بونغيونغ)"
‫"سون تشول"
‫هل أنت بخير؟
‫"سون تشول". دعنا نعود
‫إلى المدرسة وندرس معاً
‫- ندرس؟
‫- أعلم أنك تريد الدراسة أيضاً
‫هل يُسمح لي أن أفعل ذلك؟
‫بعد كل ما فعلت
‫هل يمكنني التظاهر بأنني طالب عادي؟
‫ذلك الوغد
‫كنت أعلم أنك ستحاول شيئاً كهذا!
‫لو كان بإمكاني لقتلتك
‫لكنني لا أستطيع ذلك
‫عش لفترة طويلة في صحة سيئة
‫أنت
‫كل ما يطلبه هو الدراسة
‫ما خطبك؟ لماذا تهتم بما يعتقده الآخرون؟
‫إنهم لا يهتمون بك حقاً
‫يجب على المرء أن يتردد
‫فقط قبل ارتكاب خطأ ما
‫فهمت؟
‫ها نحن ذا!
‫ماذا؟
‫عجباً
‫صحيح
‫بئساً
‫أي نوع من المحركات المجنونة هذا؟
‫عجباً، انظروا من هنا
‫السيد "نا تاي مان"؟
‫يا لك من...
‫خطأ. اسمي المحقق "نا تاي مان"
‫عجباً. أتوتر كلما رأيت شرطياً لسبب ما
‫هل أنت هنا وحدك؟
‫ماذا تريد مني؟
‫ما الذي يمكن أن أريده من وغد؟
‫أنا هنا لأجل اعترافك
‫"تشو يونغ وونغ"
‫الجاني في قضية ميناء "أنشيون"
‫عجباً. ما الذي تتحدث عنه؟
‫كيم سون تشول" هو الجاني
‫وراء قضية القتل هذه
‫ألم يعترف بعد؟
‫لا ينبغي لك أن تتهم...
‫لا يمكنني أبداً أن أكون متمدناً
‫مع الأوغاد مثلك
‫اعترف بذنبك
‫أيها الوضيع...
‫أنا هنا للحصول على دفتر ملاحظاتي
‫ورأيت فرصة
‫"خطة الدراسة"
‫بدأ الامتحان النصفي على الأقل
‫توقف عن النظر إلى مفتاح الإجابة
‫أنت أحمق
‫٤٠٠ دولار
‫ليس بعد
‫بالنسبة إلى الامتحان النصفي في "يوسونغ"
‫الأسئلة سهلة جداً
‫- الامتحانات ليست كافية لتقييم مستوانا؟
‫- أستطيع أن أسمع حركة أعينكم
‫لا، لا
‫"علم التحقيق"
‫- الخيار الصحيح للسؤال ٩ هو الرقم ١
‫- السؤال ٩؟
‫لا تكن سخيفاً. إنه رقم ثلاثة
‫- رقم ثلاثة، أليس كذلك؟
‫- إنها رائعة
‫الخيار الصحيح هو رقم خمسة
‫- السؤال ٩...
‫- وضعت الرقم ٣
‫لقد وضعت الرقم ٣
‫ثلاثة
‫- أخبرتك
‫- بئساً
‫- إجابة صحيحة
‫- لماذا هي ٣؟
‫هل أنت متأكد من أنه ٣؟
‫نعم. رقم ٣ للسؤال ٩
‫- مستحيل
‫- بئساً
‫- أعطيني ذلك
‫- إنه واحد
‫لكنني قد أكون مخطئاً...
‫كتبت ثلاثة، "سي هيون"
‫كان ذلك قريباً
‫- حسناً
‫- بئساً!
‫كتبنا الإجابة نفسها
‫- لماذا كتبت...
‫- لنتحقق
‫- لماذا...
‫- كتبت ثلاثة
‫"إعادة التأهيل"
‫"هيا؟"
‫أم أنها "ها أنت ذا؟"
‫تقصد، "هيا بنا"
‫هيا بنا يا رجل إعادة التأهيل
‫مشروع إعادة التأهيل للشباب
‫لمنع نقل الدم...
‫من دم الشباب لعصابة "يونبايك"
‫في أحلامك
‫هل يؤثر عليك "نا تاي مان" أيضاً؟
‫اجمع شتات نفسك
‫أتعرف ما أعنيه؟
‫- المعذرة؟
‫- هل رأيت أحداً...
‫تطوع للقيام بذلك؟
‫لقد بدأنا للتو
‫أترى؟
‫أنا أخبرك
‫إن كان هناك أي شخص على استعداد للتقدم
‫سوف آكل قبعتي
‫مرحباً
‫"حقوق الإنسان، العدالة، اللطف"
‫أنا هنا للتغير
‫سيدي
‫سيدتي
‫سمعت أنك خرجت من المستشفى اليوم
‫كيف تشعرين؟
‫كان عذراً جيداً للراحة
‫أشعر بتحسن عن ذي قبل
‫أليس من الصعب الاعتناء بالأولاد؟
‫إنه أمر صعب، لكنه ممتع
‫بالمناسبة، ألم ينته الاختبار اليوم؟
‫نعم، كان اليوم آخر يوم
‫هل هناك مشكلة؟
‫هل أخبرك "غا مين"...
‫إلى أين كان ذاهب؟
‫لا يجيب على هاتفه
‫قال إنه كان يخرج مع أصدقائه بعد الامتحان
‫يخرج؟
‫حسناً
‫من الأفضل ألا يذهب إلى أي مكان
‫الآن!
‫أشعر بالملل
‫هل تريد أن تلعب؟
‫من يخسر يدفع ثمن المثلجات
‫ثلاثتنا؟
‫لنذهب. تعال
‫رائع
‫- ليس سيئاً
‫- أحسنت
‫- هل دوري التالي؟
‫- تفضل
‫"لي جون"!
‫- عجباً
‫- لم أتخط ١٠٠ تمرين ضغط...
‫- ليوم واحد منذ سنة
‫- علينا إيقافه
‫لا تدعه ينفق المزيد من المال
‫- خذ العملات منه
‫- أوقفه
‫هذه ميزانيتنا
‫ماذا؟
‫ماذا تقصدين أنه لا ينبغي له
‫أن يذهب إلى أي مكان اليوم؟
‫لم لا؟
‫أربعة أيام في السنة...
‫لا أزعج فيها "غا مين"
‫آخر يوم للامتحانات...
‫في الفصلين الدراسيين الأول والثاني
‫يصبح غريباً بعد أن ينهي امتحاناته
‫يفقد التركيز
‫و...
‫عليك أن تحصل على أقل من ٣٠٠
‫كما لو أن الجهاز معطل
‫أنا أعتمد عليك
‫أوقفني
‫جهودي لن تخونني
‫هل يجب أن أقول
‫إنه لا يستطيع السيطرة على قوته؟
‫عجباً، كانت خطتنا أن نأكل
‫في بوفيه اللحوم
‫- آسف
‫- لا بأس
‫قال المالك إنه سيحصل على آلة جديدة
‫"غوشيوجانغ"
‫أنت سبب هذا
‫لماذا يجب أن تكون عنيداً جداً؟
‫سأفتح هذا لك
‫لا تغضبي، اتفقنا؟
‫دعونا نأكل
‫إنه على حسابي
‫لقد تم دفعه بالفعل
‫هل أنت قلق من أن النتيجة
‫لن تكون جيدة كما هو متوقع؟
‫- ماذا؟
‫- نتيجة الامتحان
‫أنت قلق بشأنها، أليس كذلك؟
‫نعم. كنت أتوقع أن يكون الأمر مختلفاً...
‫هذه المرة
‫على أي حال، هناك شيء لا أفهمه
‫إذا خمنت أسئلة الاختيار من متعدد
‫ستحصل على ٢٠ نقطة على الأقل
‫كيف يمكنك الحصول على متوسط ​​عشرة؟
‫"يونغ غا مين" لا يخمن
‫هل أنت مجنون؟
‫- لم لا؟
‫- لأنه إذا كنت تخمن
‫فتلك ليست درجاتك الحقيقية
‫- مستحيل
‫- كنت أعرف
‫يا رفاق. لدي سؤال لكم
‫بالتأكيد
‫ماذا يحدث إذا غلي الماء؟
‫"يونغ غا مين". أجب عن السؤال
‫أنا؟
‫يمكن أن تحصل على راميون
‫- خطأ
‫- لا؟
‫الجواب هو، لا شيء يحدث
‫ماذا؟
‫- ماذا؟
‫- يجب أن يصل الماء إلى نقطة الغليان...
‫لكي تظهر الفقاعات
‫ويبدأ في التبخر
‫ولكن حتى ذلك الحين
‫يبدو أنه لا توجد تغييرات
‫وماذا في ذلك؟
‫- ماذا؟
‫- وماذا في ذلك؟
‫حسناً...
‫ما أقوله هو...
‫حتى تصل إلى نقطة الغليان
‫قد تظن...
‫أن ما من شيء قد تغير
‫لكن...
‫إذا واصلت بث الطاقة في شيء ما
‫سترى يوماً ما تغييراً كبيراً
‫سواء أكان ذلك الماء أم الدراسة
‫كان ذلك في المقطع الذي قرأته أمس
‫"مكالمة واردة"
‫دعونا نأكل
‫هل هو جيد؟
‫كل
‫إنه جيد
‫مرحباً؟
‫"داي تشول"؟
‫"سون تشول" ليس معي الآن
‫لماذا لا ترد؟
‫أسرع. جدك في حالة حرجة
‫يجب أن أجتاز الاختبار
‫سيبدأ الاختبار قريباً
‫جدي، من فضلك انتظر
‫سنأخذك إلى هناك
‫عندما يصل "سون تشول" إلى هنا
‫جدي
‫يمكنني الذهاب وحدي
‫"كيم سون تشول"، أيها الوغد
‫أين تذهب بعد أن أفسدت عملنا؟
‫بئساً
‫إذا وافقت على الذهاب إلى السجن
‫بدلاً من "تشو سونغ وونغ، قل أنك كنت القاتل
‫كنت على وشك أن أصبح عضواً
‫كيف ستعوض عن ذلك؟
‫ليس لدي الكثير من الوقت
‫لذا اصمتوا واغربوا عن وجهي
‫جدي
‫جدي، هل أنت مستعد؟
‫أنت...
‫استيقظ. حان الوقت
‫"كيم سون تشول"
‫ما الذي استغرقك وقتاً طويلاً؟
‫لا تفتح الباب
‫تحرك
‫جدك
‫إنه يخضع للاختبار الآن
‫السيدة "لي"...
‫جلبت له ورقة امتحان الشهر الماضي
‫ماذا؟
‫"غرفة المريض"
‫إلى الأمام وأنت تقفز
‫الالتواء في النهاية
‫رقم ٥٣. من هي المرأة؟
‫رقم ٥٤
‫لماذا ينتظر فريق الرجال
‫وصول السياح إلى الجزيرة؟
‫رقم ٥٥
‫شكراً
‫مع ذلك، انتهى أول امتحان
‫في المدرسة الثانوية
‫و...
‫وكذلك امتحان الجد الأخير
‫بني
‫عندما تقابل "سون تشول"
‫أظهر له مدى متعة الدراسة. اتفقنا؟
‫أعتقد أنك ستكون
‫قادراً على القيام بذلك
‫جدي
‫"سون تشول" يعرف بالفعل...
‫أن الدراسة ممتعة
‫"عادة، يحدث، صحة
‫مساعدة، تاريخ، أمل"
‫"اختبار اللغة الإنجليزية للتواصل الدولي"
‫لحظة...
‫يتوقف المرء عن التعلم...
‫تنتهي حياته
‫فهمت؟
‫"عادة، يحدث، صحة
‫مساعدة، تاريخ، أمل"
‫شكراً
‫"غا مين"
‫واحد، اثنان
‫ثلاثة!
‫عجباً!
‫لا بد من أنني عبقرية!
‫الأمر ذاته هنا!
‫"غوشيوجانغ". لماذا حصلت
‫على درجات أفضل مني؟
‫أنا أكثر ذكاء منك
‫يا لك من...
‫عجباً
‫هذا ما تبدو عليه
‫بطاقة المتفوقين في المدرسة
‫لكن "هو مين" حصل على درجات مثلي
‫- جيد.
‫- رائع
‫كف عن التواضع. ذلك رائع
‫صمتاً
‫عجباً!
‫حقق "يونغ غا مين" ٢٠٩ من ٢٢٠
‫- ماذا؟
‫- حقاً؟
‫ارتقى ١٠ مراتب من ٢١٩
‫- عجباً!
‫"غا مين"!
‫- ذلك مؤلم
‫- "يونغ غا مين"!
‫- لقد تحسنت!
‫- "غا مين"!
‫- لقد فعلت ذلك!
‫- عمل رائع!
‫"جدول التحسن الدراسي لمجموعة الدراسة"
‫"السنة الأولى، الفصل ٦
‫(تشوي هي ون)"
‫لقد وعدت بالمساعدة
‫في عقد لجنة تأديبية...
‫ضد "بي هان وول"...
‫إذا ارتقى الطلاب عشر مراتب
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫"عميد الشؤون الأكاديمية"
‫"إشعار اجتماع اللجنة التأديبية للمدرسة"
‫"موضوع المراجعة: (بي هان وول)"
‫- ماذا؟
‫- لجنة تأديبية؟
‫- انتهى أمر "بي هان وول"
‫- ما هذا؟
‫- هل هذا حقيقي؟
‫- بجد؟
‫ما المكتوب؟
‫- من ذاك؟
‫- إنه هو
‫- حقاً؟
‫- عجباً
‫يجب أن تتوقف سيارة الطالب
‫عند بوابات المدرسة
‫ترجّل وامشِ
‫- يجب أن نسرع
‫- ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫- انه ينزل
‫- إنه "بي هان وول"
‫- ماذا؟
‫- عليه أن يمشي الآن
‫- حقاً؟
‫لا بد من أنه مجنون
‫ما خطبه؟
‫"مجلس الطلاب"
‫"بي هان وول"!
‫أمر مؤسف
‫ستعمل اللجنة التأديبية على مراجعتك
‫تأكد من البقاء على قيد الحياة
‫حتى ذلك الحين
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫"الطالب العميل"